Il percorso.
Conclusioni Spero che questo corso sull'architettura NVQ vi sia piaciuto.
Per quanto mi sia piaciuto condividerlo, sappiamo bene che unity è un motore versatile e uno strumento perfetto per
creare grandi giochi utilizzando architetture come gli MVC Porta sicurezza, organizzazione e scalabilità
ai vostri progetti.
Questo corso è stato concepito in modo tale che ora siate sicuri di poter progettare e sviluppare progetti
utilizzando Unity e gli MVC.
Ogni decisione che prendiamo nel software, che sia la tecnologia, il processo o le persone, può essere vista
come una forma di investimento.
Ogni investimento ha un costo, ma confidiamo che queste decisioni alla fine saranno ripagate.
È proprio questo il modo in cui raccomando di guardare alle architetture in cui avete investito voi stessi completando
questo corso.
I vostri progetti e il vostro team lo faranno.
Grazie.
In sintesi, unity è un'ottima piattaforma da utilizzare.
Abbiamo visto che gli sviluppatori dedicano la maggior parte del loro tempo alla manutenzione del codice esistente e che l'architettura
può aiutare gli sviluppatori a creare progetti con sicurezza, prestazioni e scalabilità.
Le architetture MVC sono soluzioni collaudate.
Hanno superato la prova del tempo.
Aiutano a produrre progetti più testabili e portano a uno sviluppo più rapido e a una migliore manutenzione.
Abbiamo visto che il framework Mini e VC è ideale sia per la produzione che per la didattica.
I prossimi passi suggeriti sono quelli di approfondire i principi di progettazione e i modelli di progettazione che abbiamo trattato.
in questo corso.
Introdurre l'architettura MVC nel vostro attuale progetto Unity e nei vostri prossimi progetti.
Vi invito a dare un'occhiata ad altri framework MVC per Unity, in modo da imparare ancora di più in questo corso.
Abbiamo trattato molti concetti, dalla teoria di alto livello fino al codice.
È importante che l'apprendimento non finisca qui.
Esercitarsi, esercitarsi e ancora esercitarsi.
Grazie mille per aver partecipato al corso.
Sono Samuel Asher Rivello.
Ho oltre 20 anni di esperienza nello sviluppo di videogiochi.
La mia missione è quella di educare e intrattenere con la tecnologia interattiva ed è stato un piacere per me condividere
questo corso con voi.
Se questo corso vi è piaciuto quanto è piaciuto a me, vi prego di condividerlo con amici e colleghi.
Impara con gli altri miei corsi e sono disponibile per contratti a distanza.
Contattatemi sul mio sito web.
Grazie ancora.